Repository: InfowareDavid/Stock-Take-Lite
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: OK
zh_hans: 确定

source: Return
zh_hans: 返回

source: Counting Entry
zh_hans: 数量输入

source: Save
zh_hans: 保存

source: Export
zh_hans: 导出

source: OFF
zh_hans: 关

source: ON
zh_hans: 开

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Add
zh_hans: 添加

source: Logon
zh_hans: 登陆

source: User Account Setup
zh_hans: 设置用户账户

source: Update
zh_hans: 更新

# helpButton
source: Help
zh_hans: 帮助

source: Back
zh_hans: 返回

source: Camera
zh_hans: 相机

# mUserID
source: UserID
zh_hans: 用户名

# mPassword
source: Password
zh_hans: 密码

# mTitle
source: STOCK TAKE LITE
zh_hans: 库存盘点-精简版

# mTitle_pro
source: STOCK TAKE PRO
zh_hans: 库存盘点-专业版

# mTitle_ent
source: STOCK TAKE ENT
zh_hans: 库存盘点-企业版

# mMainMenu
source: Main Menu
zh_hans: 主页

# mImport
source: Stock On-hand Quantity Import
zh_hans: 库存记录导入

# mEntry
source: Stock Take Counting Entry
zh_hans: 盘点数量输入

# mEnquirty
source: Stock Take Counting Enquiry
zh_hans: 库存盘点查询

# mExport
source: Counted Quantity Export
zh_hans: 盘点数量导出

# mRemove
source: Historical Stock Take Records Removal
zh_hans: 历史记录清除

# mUserAccountsSetup
source: User Accounts Setup
zh_hans: 设置用户帐户

# mFTPServer
source: FTP Server Connection Setup
zh_hans: 设置FTP服务器

# mBluetooth
source: Bluetooth Scan
zh_hans: 蓝牙扫描条码

# mCamera
source: iPad Camera Scan
zh_hans: 相机扫描条码

# mEmail
source: Send Email
zh_hans: 发送邮件

# topTitle
source: STOCK TAKE LITE
zh_hans: 库存盘点-精简版

# topTitle_pro
source: STOCK TAKE PRO
zh_hans: 库存盘点-专业版

# topTitle_ent
source: STOCK TAKE ENT
zh_hans: 库存盘点-企业版

# title
source: Stock On-hand Quantity Import
zh_hans: 库存记录导入

source: FTP Server
zh_hans: FTP 服务器

source: FTP User
zh_hans: FTP 用户名

# chooseFile
source: Please choose one of the below files for import
zh_hans: 请在下列文件中选择需要导入的文件：

source: File Name
zh_hans: 文件名

# dataAndTime
source: Data&Time
zh_hans: 日期

# isFTPServer
source: FTP Server
zh_hans: FTP 服务器

# isFTPUser
source: FTP User
zh_hans: FTP 用户名

# isFileName
source: File Name
zh_hans: 文件名

# isImportSuccess
source: File Import Successfully
zh_hans: 文件导入成功

# isNumOfRecords
source: No. of records:
zh_hans: 记录总数

# isNumOfSKU
source: No. of SKU:
zh_hans: SKU总数:

# isTotalOnhandQTY
source: Total no. of on-hand quantity:
zh_hans: 库存总数：

# eTitle
source: Stock Take Counting Entry
zh_hans: 输入盘点数量

# eFileName
source: File Name:
zh_hans: 文件名

# eNumOfSKU
source: No. of SKU:
zh_hans: SKU总数:

# eSKUCode
source: SKU Code
zh_hans: SKU 编码

# eSKUName
source: SKU Name
zh_hans: SKU 名称

# eOnhandQty
source: Onhand Qty
zh_hans: 库存数量

# eCountQty
source: Count Qty
zh_hans: 盘点数量

# eVarianceQty
source: Variance Qty
zh_hans: 相差数量

# eTotal
source: Total
zh_hans: 总量

# enTitle
source: Stock Take Counting Enquiry
zh_hans: 盘点记录查询

# enPrompt
source: Please choose one of the below Stock Take count to display
zh_hans: 请在下列文件中选择要显示的文件：

# enDataAndTime
source: Stock Take Date & Time
zh_hans: 盘点日期

# enNumOfSKU
source: No. of SKU
zh_hans: SKU 总数量

# enOnhandQty
source: Ohand Qty
zh_hans: 库存 数量

# enCountedQty
source: Counted Qty
zh_hans: 盘点 数量

# edTitle
source: Stock Take Counting Enquiry
zh_hans: 盘点数量查询

# edDataAndTime
source: Data & Time:
zh_hans: 盘点日期:

# exTitle
source: Counted Quantity Export
zh_hans: 盘点数量导出

# exPrompt
source: Please choose one of the below Stock Take count to export
zh_hans: 请在下列文件中选择需要导出的文件：

# exsTitle
source: Counted Quantity Export
zh_hans: 盘点数量导出

# exsDate
source: Stock Take Date
zh_hans: 盘点日期

# exsNumOfSKU
source: No. of SKU
zh_hans: SKU总数量

# exsOnhandQty
source: Total On-hand Quantity
zh_hans: 库存总量

# exsCountedQty
source: Total Counted Quantity
zh_hans: 盘点总量

# exsVarianceQty
source: Total Variance Quantity
zh_hans: 相差总量

# exsFTPServer
source: FTP Server
zh_hans: FTP 服务器

# exsFTPUser
source: FTP User
zh_hans: FTP 用户名

# exsFileName
source: File Name
zh_hans: 文件名

# exsState
source: Please enter the name of the export file.
zh_hans: 请输入导出文件的名称.

# exsExportSuccess
source: Counted Quantity data export success：
zh_hans: 文件导出成功：

# exsExportFailed
source: Counted Quantity data export failed：
zh_hans: 文件导出失败：

# rTitle
source: Historical Stock Take Records Removal
zh_hans: 历史盘点记录删除

# rPrompt
source: Remove historical records created before
zh_hans: 清除历史导入记录

# rData
source: Stock Take Date & Time
zh_hans: 盘点日期

# rNumOfSKU
source: No. of SKU
zh_hans: SKU总量

# rOnhandQty
source: Ohand Qty
zh_hans: 库存 数量

# rCountedQty
source: Counted Qty
zh_hans: 盘点 数量

# usTitle
source: User Account Setup
zh_hans: 设置用户账户

# usPrompt
source: Please choose one of the below account for maintenance, or click Add button to create a new account
zh_hans: 请选择下面的一个帐户进行维护，或单击“添加”按钮以创建一个新帐户

# usUserID
source: User ID
zh_hans: 用户ID

# usName
source: Name
zh_hans: 用户名

# usAdmin
source: Administrator
zh_hans: 管理员

# uTitle
source: User Account Setup
zh_hans: 设置用户账户

# uUserID
source: User ID
zh_hans: 用户 ID

# uName
source: Name
zh_hans: 用户名

# uPassword
source: Password
zh_hans: 密码

# uAdmin
source: Administrator
zh_hans: 管理员

# fsTitle
source: FTP Server Connection Setup
zh_hans: 设置FTP服务器的链接

# fsFTPServer
source: FTP Server
zh_hans: FTP 服务器

# fsFTPUser
source: FTP User
zh_hans: FTP 用户名

# fsFTPPassword
source: FTP Password
zh_hans: FTP 密码

# blTitle
source: Stock Take By Bluetooth Scanner
zh_hans: 蓝牙扫描盘点

# blFileName
source: File Name:
zh_hans: 文件名:

# blBarcode
source: Barcode:
zh_hans: 条码:

# icTitle
source: iPad Camera Scan
zh_hans: 相机扫描条码

source: Warning
zh_hans: 警告

# imSetFTPServer
source: Please setup FTP Server
zh_hans: 请设置FTP服务器

# imprompt
source: Get the file failed,please try again.
zh_hans: 获取文件失败，请再次尝试.

# inchoose
source: Please choose a file!
zh_hans: 请选择文件!

# aSuccess
source: File Import Failed,Please try again
zh_hans: 文件导入失败，请再次尝试

# aeAlert
source: Please import a file first
zh_hans: 请先导入一个文件

# aexportAlert
source: No data can be exported!
zh_hans: 没有数据可以导出!

# aexprortPrompt
source: Please setup the FTP server first!
zh_hans: 请首先设置FTP服务器!

# arPrompt
source: Stock Take records are removed successfully
zh_hans: 条历史盘点记录清楚成功

# auAlert
source: Please choose a user !
zh_hans: 请选择一个账户 !

# aucheck
source: Please enter the admin and password
zh_hans: 请输入管理员账户和密码

# auUserID
source: Please enter an admin ID
zh_hans: 请输入一个管理员账号

# auAdminName
source: Admin name
zh_hans: 管理员账号

# auPassword
source: Password
zh_hans: 密码

# prompt
source: Prompting
zh_hans: 提示

# userExist
source: User alredy exist!
zh_hans: 该用户已经存在！

# auSaveSuccess
source: Save success!
zh_hans: 保存成功!

# auDeleteSuccess
source: Delete Success!
zh_hans: 删除成功!

# aiSamePrompt
source: Some SKUCode already exists! Do you want to update ?
zh_hans: 一些SKUCode已经存在，是否要继续更新？

# auCheckInput
source: Please check the input or the network.
zh_hans: 请检查网络连接或输入是否有误.

# numOfRecodes
source: A maximum of 50 records can be imported!
zh_hans: 一次最多可以导入50条记录！

# lMainMenu
source: Main Menu
zh_hans: 主页

# limport
source: Stock On-hand Quantity Import
zh_hans: 历史记录导入

# lEntry
source: Stock Take Counting Entry
zh_hans: 盘点数量输入

# lEnquiry
source: Stock Take Counting Enquiry
zh_hans: 盘点数量查询

# lExport
source: Counted Quantity Export
zh_hans: 盘点数量导出

# lRemove
source: Historical Recordds Removal
zh_hans: 库存记录删除

# lBluetooth
source: Bluetooth Scanner Enquiry
zh_hans: 蓝牙扫描条码

# eChooseAttachment
source: Attachment Selection
zh_hans: 附件选择

# epromot
source: Please choose the file needs to be sent.
zh_hans: 请选择需要发送的文件。

# epromotSet
source: First, in the device "Settings" ->"Mail, Contacts, Calendar," -> "Add Account " add a mail account! Then, click on the account "Mail " to open the switch.
zh_hans: 首先在设备的"设置"->"邮件、通讯录、日历"->"添加账户"下添加一个邮件账户！然后，点击已添加账户"邮件"打开开关。

source: Objective
zh_hans: 简介

# help
source: Objective This application is designed to help business users to record stock take information for a location which can be a boutique, counter or even a small warehouse. Assuming that users have already operated an Inventory system which can export the Stock On-hand quantity for the stock take location. After the stock take completion, counted quantity will be exported for users’ further processing at their own Inventory system. Below is a simple operation steps of this App. 1. Setup User To add or delete users for this App. 2. Setup the FTP server connection information. This is the FTP server at users’ company for storing the stock onhand quantity of a location for stock take. 3. Import Stock Onhand information To connect to the FTP server to get the Stock Onhand file of a location and then import the information into the iPad local database for stock take reference. The file format is a CSV file with 4 columns: Product Code, Product Name , On-hand Quantity, barcode. 4. Input the Stock Take Counting By using the Stock Take Counting Entry, users can input the counted quantity and also see the variance between the counted and physical stock on-hand quantity. 5. Counted Quantity Export After completed the Stock Take process, users can export the counted quantity to the FTP server for further processing. The exported file is a CSV file with 5 colums: Product Code, Product Name, On-hand Quantity, Counted Quantity, Variance Quantity. 6. Historical Stock Take Removal This is a housekeeping funcion by which users can remove histoical stock take records in order to minimize the local database size on the iPad. 7. Barcode Scanning by Blue Tooth Scanner The Stock Take process can be speeded up by using barcode scanning.Users can connect a blue tooth scanner to the iPad and use it to scan product barcodes.The applicatin is able to find out the product code based on the corresponding barcode.The counted quantity will be incremeted by 1 upon each succesfull barcode scan.If the corresponding product code for a barcode could not be found,a stock take count record will be created with product code the same as barcode.
zh_hans: 简介 此应用程序的目的是帮助企业用户记录库存信息的一个位置，它可以是一个精品，柜台，甚至是一个小仓库。 假设用户已经操作了库存系统，可以将库存的库存量输出到库存位置。库存完成后，用户在自己的库存系统中进一步处理导出数量。 以下是该应用的一个简单的操作步骤 1. 设置账户 为该应用程序添加或删除用户。 2.设置FTP服务器的连接信息。 这是用户自己公司用来存储库存数量的FTP 服务器。 3. 导入库存信息 连接服务器获取库存文件，导入文件到本地数据库。 文件的格式是一个有4列的CSV文件： 产品编码，产品名称，库存数量，条形码 4. 输入盘点数量 通过使用“盘点数量输入”，用户可以输入计数的数量，也可以看到盘点与库存之间的数量差异 5. 盘点数量导出 在完成盘点之后，用户可以导出盘点数量到FTP服务器进行进一步处理 导出文件的格式是一个包含5列的CSV文件： 产品编码、产品名称、库存数量、盘点数量、相差数量 6. 历史记录清除 这是一个管理功能，用户可以删除历史盘点记录以减少对ipad本地数据库的大小。 7. 蓝牙扫描条码 利用条形码扫描功能可加快盘点的速度，用户可以将一个蓝牙扫描仪连接在iPad进行条形码扫描，该应用程序自动找出扫描条形码对应产品的相关信息，找出产品后盘点数量会增加1，如果扫描条码的产品信息在程序中不存在，系统会自动增加一条记录，其产品编码与条形码相同。
